buena vez chavales para que el contexto
y los al clic que voy a dejar en la
descripción pero va a subir láser o la
láser
va a subir láser básicamente a dar la
cara por foco porque el pueblo ese
pueblo tiene que ser se tiene que estar
muy a gustito en este pueblo solamente
solamente solamente vamos que esto no es
una pelea ni un patria no los pelos ni
nada simplemente el punto es que a mí no
me suena y casi que me apostaría algo a
que yo nunca he dicho que no le vaya a
afectar en el trabajo a la da el tener
un canal vale entonces la sre ha subido
un vídeo hoy que se llama jabil híbrida
versus ocular que os pasa a todos que no
he terminado de ver por cierto lo veo
luego ya tranquilo de dura media hora
pero me queda en la parte donde las él
dice que le da la razón a focus en que
soy un hipócrita porque primero dije una
cosa y luego la otra
no los láser
sí a ver a ver lo que me vale que el
amor que me hablas así de sopetón sabes
y luego como ya premeditados a esto lo
voy a hacer en directo cabrón
pero que no lo que pasa es que luego
enfermo gracioso porque te dije a ver
dime dónde lo he dicho y me dice por lm
de que no hace falta que lo diga
de todos los puntos pero ya te digo
solamente con el con el vídeo que porque
él acabó de confirmarse no acabo de
comprobar ahora en plan digo a ver si me
dice algo en javi pues me miró antes de
subir el vídeo kevin para saber
exactamente lo que dijo focus y a ver si
me equivoqué yo y la él ya pero no no
efectivamente de lo que tú dices
ya no se trata de exitus empiezas
diciendo una cosa y luego dices otra y
tal el problema es que dices una cosa
que efectivamente es al amor es que va a
afectar
terminas diciendo al amor eso va a
afectar pero entremedio entremedio
cuando hay momentos en los que quizás
joan no sea es que tampoco hizo el
debate entero pero a lo mejor no va a
tener un ataque en plan para derrocar
nuestro vuestro argumento pues tú
tergiversas un poco las palabras y das a
entender que tampoco pasa nada porque
haga esto tampoco le va a afectar tanto
la gente va a buscar en google su nombre
real no la al amor es y eso de cierta
forma es tergiversar tu propia tu propio
pensamiento para intentar hacerlo
encajar con lo que a ti te gustaría que
fuese que es efectivamente que ojalá no
se te afecta sea nada eso es lo que te
quiero decir tú quieres que no le afecte
pero que tú no quieras que le afecte no
significa que vaya a afectar sabes claro
exactamente lo que digo todo elegante o
sea que le va a afectar
pero que no debería no
no no si yo estoy de acuerdo que no
debería el problema no sé lo que debería
o lo que no debería prever lo que va a
pasar y parece ser que para defender la
postura del hada y para haber también
entiendo qué es lo que digo en mi vídeo
que yo entiendo que tú en cierto momento
digas [__] está atacando a mí como a mi
amiga y tampoco quiero a perder ese
momento era amigo mío gogo
bueno si notaba su favoritismo hacia el
favoritismo lo que pasa que yo joan
plana tiene mucho más tabla para
defenderse en un directo que echar un
cable pero de tal manera a ver mi
opinión desde el principio del debate la
voy a repetir ya por 50 por enésima vez
vale es que le puede perjudicar si ahora
mi opinión es que no debería no debería
perjudicar le por qué pues porque yo los
abogados me baso en otra cosa para
contratarlas vale
porque no deberíamos tener prejuicios
con lo que haga la gente en su vida
privada vale bueno en una foto de
internet y en segundo lugar también
porque va a ser complicado o sea no es
lo mismo porque no estáis comparando en
el tema de la plana pero no es lo mismo
el caso porque porque imaginemos que la
del día de mañana cuando se abogada nos
lleva a su buffet su trabajo como
abogada la gente la encontrará por una
recomendación porque son del pueblo
porque la madre le mande cliente o lo
que sea no la madre a la gente que
encuentra la da no va no va a tener
porque encontrarse con su faceta de
internet es mucho más difícil que con lo
de johann vale en el caso de la plana
estamos hablando de una persona que todo
todo su papel como personaje público lo
centra en él
como por ejemplo la da que tiene un
papel en la vida privada y otro papel en
internet sino que johann tanto
profesionalmente como públicamente su
mismo canal de youtube su mismo y
sagrada imagen entrevista entonces
automáticamente al joan plana desde su
canal de youtube meterse en polémica
la gente lo barrera lo va a relacionar
corriendo con sus películas pero yo lo
que pienso es que igualmente le puede
perjudicar a su trabajo como cineasta
pero igualmente pienso que no debería
ser yo pienso que si no ayudan a hace
una buena película la gente tampoco
tiene por qué ir a puntuar le
negativamente porque joan plana sea
[__] claro es lo que estoy
diciendo yo pienso lo mismo
tengo la misma la misma opinión en las
dos caras en los dos casos ya tengo la
misma dueño en el caso del hada y en el
y en el caso de ella que le va a
perjudicar claro o sea a mí por ejemplo
yo no soy cineasta no soy abogado no soy
que te digo yo o sea yo soy un salsero
entonces a mí me da igual lo que me
pueda perjudicar meterme en 18 polémica
ahora bien si yo tengo
y me duele mucho que baje de un 7 a un 5
la puntuación no me meto en estos temas
al igual que al igual que la da si tú
quieres tener una imagen de persona
super seria que no se mete en nada
[Música]
otro tipo de hubiera dirigido a otro
tipo de contenido pero evidentemente si
te estás metiendo en un contenido de sal
sea de youtube puede haber gente que
tenga previsión pero que desde mi punto
de vista no sé si alguien el apoyo
malinterpretar pero es que yo no veo la
forma de malinterpretar lo o sea él no
pero pero es que ya te digo yo estoy yo
estoy convencido que tu opinión es la
que estás diciendo vale yo estoy
convencido que esa es tu opinión el
problema no es si esa es tu opinión
general o no lo es el problema es qué
postura toma este para defender en un
momento dado la postura que estaba que
estaba tomando la nada en ese momento
calo yo sé que tu opinión es ésta pero
es por eso donde se produce la
hipocresía el tema no no se trata de si
te viste un golpe en la cabeza de medio
debate y pensaste otra cosa diferente
obviamente pensamos todo el rato lo
mismo
pero para pero para justificar cierto
momento tuviste que cambiar las las
cosas tal y como las decía si diste
entender pero que cambie que no entiendo
que lo que cambió [__] está está en el
en el videojuego es que ya te digo
literalmente no sé lo que lo que como es
el clip pero
phillips que pone de funciones algunos
de ellos bastante absurdo más o menos lo
que cambie el plan es el plan que das a
entender que tampoco pasa nada el plan
como dices que está pero si te importa
pero claro porque yo pienso que no
debería
y sabes que piensas que no debería pero
ese y que importa no va a entender no
debería dar a entender no importa que
eso pase porque no va a pasar no no es
ningún impedimento entiendes que a lo
mejor que a lo mejor tú lo tienes muy
claro porque lo dijiste tú sabes lo que
pensabas en ese momento pero la
impresión que da al no estar nosotros y
toda la gente en tu cabeza la impresión
que estás diciendo y que importa igual
no importa que sea youtube no va a
afectarles eso es lo que pasa a
afectarle no dije no lo dices pero sí
parece que lo digas
soy un hipócrita porque parece que digo
una cosa
javi no podemos saber si estabas
haciendo una hipocresía no podemos ser
si es que fue fue una mala expresión
tuya o fue hipocresía no se puede saber
sabes pero como pero se puede saber
mucho puedes saber por qué no podemos
estar en tu cabeza pero
la energía como diría la todo apunta a
que todo y todo apunta a que estaba
siendo y permita avalar pero igual da
igual igual no sabes pero todo apunta
pero entonces la punta pero si pienso lo
mismo en el que piense diferente si no
digo lo mismo en los dos casos
no no dicen lo mismo los dos no dicen lo
mismo al principio al final sí que dicen
lo mismo pero el transcurso en ese
momento en el centro no sé cuándo porque
lo he visto en directo entero dios me
libre de verlo
el tema es que parece
y lo parezca el aire pasa a dar a
entender eso no no voy a entender eso
voy a entender lo que pienso la teoría
de entender lo que pienso tuve ese
debate y no te daba a entender a lo que
quieras lo que quiera ha dicho
claro pero la gente que te sigue a ti
que te da la razón a ti y la gente que
le sube más el rabo pues de manera
aleatoria
comprender a ti oa focus en este caso a
mí me ha tocado pues pero ya te digo yo
te defendido sabes yo estoy no estoy
diciendo pero yo no digo que sea por
amiguismo ni por motivos a veces
simplemente creo que te ha faltado
información en este caso no pongáis que
no hace falta información ese clip está
ahí
pero pero es que también está este klik
eta klik éste no lo pone en su vídeo sea
si tú vas a ser un vídeo informando a un
tema porque te saltas este clip pero lo
pongo pero falta el clip
escúchalo sí sí más repercusión y más
incluso si lo hace bien si no mete la
pata en el canal de youtube no sé si más
escuchado pero yo lo he dicho
el hecho como tal de que tenga un canal
de sal se o no le hace perder el
supuesto como abogado hay mucho en
televisión
le puede perjudicar a la hora de su
trabajo
pero existe este clip que de hecho
existe en el minuto 18 en el minuto 20 y
en los minutos 20 y pico
stricklin oeste clínico de ha visto de
facto de escucha de javi sabes que si no
existiera este clip y otros clips en los
que dices lo mismo que éste no podría
ser hipócrita ya sabes que es este clip
no existiera y tu opinión general no
fuese lo que estás diciendo en este clip
no existía hipocresía porque estaría
diciendo lo otro el tema debe porque si
es que existe el trips que se
contradigan entre sí es que eso es lo
que lo que es lo que consiste en mover
si al porque existe un clip que digas
esto no significa que lo digas otra en
otra pero otra cosa en otro momento
acabo de cansarme con tu gimnasia mental
un montón de posiciones contrarias en
los momentos diferentes para que exista
democracia si no existe policía los
pierde la legión hay en dos posiciones
contrarias en la misma posición no tuvo
las bellas dos posiciones contra él pero
existen yo veo la misma teo valió tu
tiempo que tú veas la misma porque es lo
que tú quieres ver no no no porque lo
que yo quiera ver
el literal micro y la vil lo que hay es
que lo más ajeno entiendo estoy
entendiendo mi punto sabe mí lo que yo
digo en todo momento es que le puede
afectar por supuesto pero que no debería
y durante todo el debate como vamos
entrando en cada matiz digamos nos a el
de lo primero es la opinión general y lo
segundo
durante el debate vamos desarrollando
cada punto entonces dentro de cada punto
cuando dice sí porque tú no tienes una
página web para esto y si tiene unas
cuantos y lo voy desarrollando digo pero
vamos a ver esto no tiene nada que ver
con esto entonces y entonces estoy
explicando por qué
no debería afectarles pero desde el
primero desde el primer momento que está
claro que sí ya a todos nos afecta lo
que hacemos en internet tenemos que
tener mucho cuidado en que nos metimos
por ejemplo una persona que trabaje en
un cargo público policía un que te digo
yo un doctor de datos de alto prestigio
hay hay gente con profesiones que tiene
que tener cuidado con lo que hace en la
vida pública porque le puede afectar no
sea uno imagínate a alguien que trabaja
en una clínica de pago que son así no se
tiene todo te afecta porque la gente
tiene privados
ahora bien luego que yo intento defender
durante todo el debate es que que no
debería porque no no por nada sino
porque ya lo hace como mala baba y lo
que está insinuando hoy dejando que todo
el tiempo es que no es buena abogada él
dice que no él dice que no y si no a eso
pero si lo insinúa porque yo lo sé pero
estoy explicando el por qué yo estaba
tan a la defensiva con nada me entiende
qué es lo que pasa es que yo lo que creo
hay gente que quiere que la que no la
puedo defender que en realidad casi todo
el debate a favor de que la gente quiere
que sí que sí la da en un punto no tiene
razón que ya se le hunda durante todo el
debate que no le demos
eso tampoco obviamente yo yo ya te digo
yo sí si quieres ver el clip fue para
para el punto el que yo he dicho el cual
estuvo de acuerdo en una memoria
bastante fresca
estuvimos reaccionando pero ya cuando
fui a si ese es otro tema 22 cada visita
de que esta visita es casera pero javier
a esto es un mentiroso y un manipulador
es ver cuál de las lee porque ahí
estuvimos reaccionando y mi modo clean y
lo que hacen foco es
claro como no encuentra ningún clip que
les sirva por desgracia y metal
a ver si me estás acusando de hipócritas
porque he dicho que ayudan le puede
afectar en su trabajo el ser youtube de
sanse o claro para tú acusarme de
hipócrita tienes que encontrar un clic
donde diga lo contrario con nada y como
no encuentra ningún clic al que lo diga
porque no lo dijo lo que hace pero no lo
dice lo que hace y lo que hace es buscar
clic donde estoy diciendo justificando
otras cosas y dice bueno mira aquí no lo
dice pero lo podríamos entender
exacto no lo podríamos entender no lo
digo no lo digo pero qué es lo que
tenéis también poder poder pero no
solamente es lo que digas literal es lo
que sé lo que desea entender lo que hago
es lo que vas a entender si estás viendo
solamente el clic porque si estás viendo
el debate entero en todo su contexto
entiende me entienden mi idea
entonces entonces tendríamos que estar
suponiendo que sea entonces que supones
que focus está ha ido a atacarte a ti
porque sí porque patata
si tú ves el debate entero desde el
principio sabe mi postura y esto es clic
lo entiende porque sabes el contexto si
tú ves el clic sin sin contexto si tú
ves el clic sin contexto lo puedes
interpretar como tú me estás diciendo
que se puede interpretar pero la mente
la gente acá mismo el debate entero no
no sé no sabía qué decirte ahora me
tendría que ver todo el [__] debate para
para para saber si el contexto
específico de ese punto lo dejas
clarísimo pero ya te digo porque quiero
veo ese es el problema que claro que lo
que no sabes el contexto pero si tú
estás viendo todo el debate entero tú
esa frase que estoy diciendo de esto no
tiene nada que ver lo de la página web
no tiene nada que ver si tú sabes el
contexto estás entendiendo qué es lo que
estoy diciendo no es que no le vaya a
perjudicar lo que estoy diciendo es que
no debería o no debería
los que poseen focos no dices no debería
dices eso no importa creo que no creo
que siempre digo no debería haber si
fuera no debería yo ya lo hubiera dado
por hecho lo que lo que dices pero dices
eso no importa esto dice pero sabéis que
le va a afectar el trabajo te dices pero
eso que impone se está estudiando fotos
desnuda le dice al hada entonces pero
eso qué importa
no es que sí que importa él no debería
importar pero si no en el que sea más o
menos profesional no importa qué era lo
que estaba joan atacando que si no era
profesional que aberchán externo ya no
hay vapor que le iba a afectar a una
libertad importada fecha joan plana va
con mala baba es una persona que mala
persona y joana lo que iba era a
transitar si te das cuenta durante todo
el debate aunque aunque se ponga a decir
que él no lo dice que él no la juzga que
no de que él deja caer muchas
insinuaciones que no tiene tiempo que no
le dedica tiempo que cómo va a saber qué
buena abogada si no ha visto esto que no
le dedica tiempo a esto pero le dedica
tiempo a los otros hace insinuaciones
sabe y entonces yo lo que estoy diciendo
es que no importa realmente para su
profesionalidad no importa que subas a
fotos a mí lo que me importa que se sepa
el código penal
pero es otra historia
ahora no importa no importa pero estaba
atacando pero yo no estaba diciendo me
parece recordar algún equívoco pero que
estoy casi seguro que dice
eso le puede aceptar en el tema laboral
no le puede afectar en si sabrá mal del
código penal obviamente es extranjero ya
es pensar eso sino en el tema laboral en
cuanto lo vea
contrataciones etcétera que esté todo el
día subiendo fotos desnuda o semidesnuda
o lo que suma que no tengo ni idea
el tema es que eso sí que le va a
afectar y tú decías pero eso no importa
claro como si te importa realmente para
su imagen para en cuando te voy a
comprar una cosa te voy a comprar que si
no sabes el contexto del debate lo
puedes entender mal
no [__] pero es que tampoco hay mucho
más contexto haro javi que más contexto
te estoy entendiendo el contexto es que
yo digo lo dicho ya siete veces el
contexto eso sí que no que yo sé que le
puede afectar pero que pienso que no
deberíamos tener la presión que ese
contexto también lo sabía yo nomás falta
de un directo entero de lo que dure para
entender ese contenido pero pero claro
si tú vas siguiendo todo el debate la
gente que estará aquí siguiendo todo el
debate cuando yo decía esa frase donde
justificó al adha donde la defiendo lo
de la donde la blanqueo según tú la
gente que estaba en el debate entendía
que entendía lo que yo estaba diciendo
sin embargo tú has entendido
como que estoy diciendo lo contrario
entiendo lo que dice lo que dice la
gente se refería a eso vale pero pero o
sea la gente entiende que tú te refieres
a eso específico pero claro tú cuando se
los debates ayudan no no lo haces de ese
modo no lo haces del modo no debería
afectarle lo haces del modo lo que estás
diciendo es una gilipollez por qué no
por qué no por quién no le afectará a
través das por hecho que no le afectará
donde sé que es algo que a mí me vas a
entender
pero no lo digo
es que es lo que hace falta literalmente
para que haya la discrepancia de
opiniones en una misma persona
no es que haya discapacidad primero las
cosas que me estáis diciendo que digo
una cosa pero no la digo
es que para mí yo te digo yo lo que
interpreto de allí es eso no hace falta
porque tú lo interpretas claro pero es
que lo como yo lo interpreto lo
interpretará más personas no bueno
entonces soy una hipócrita porque aquí
había interpreta a una cosa y luego he
dicho otra pero ahora yo te estoy
explicando que aunque tú lo hayas
interpretado así no es así claro claro
está claro que tú me puedes decir lo que
quieras me podéis me puedes convencer de
que claro tú y yo no quería decir esto
bla bla bla pero puedes convencer pero
no quería decirlo y no lo dije
otra vez que diga una cosa y entender
entender lo haber interpretado así que
no importa que hayamos interpretado así
porque si estás en ese momento pero no
esa imagen no la doy eso es lo que usted
había interpretado pero no lo doy a
entender pero a ver si si me das a
entender a mí sabes qué pasa yo no te
daba entender es así te lo he explicado
y ahora lo está entendiendo no a beyoncé
cuál es tu postura general sobre el tema
entonces saben que lo que quería decir
yo no era eso
yo no lo sé no sé cuál es tu postura
general pero no sé cuál es tu postura
concreta en ese momento yo lo que sé es
que en ese momento quería rebatir a
igual y utilizaste los métodos que
podías en tu mano para que se callase
eso es lo que veo yo
entonces tú crees que yo entiendo tú
crees que yo con tal de contradecir
ayuda cogí esa postura
exacto
y porque iba a querer contra
pero yo imagino que sí pero que
intervienen que gane uno o el otro el
debate si es que entonces entonces por
esa regla de tres también me hubiera
sido hipócrita en defenderla con lo del
clic vino con lo de utilizar abogada y
demás no eso ya lo que no pudo responder
yo armé la persona que quieres
defenderte más salada y yo lo que digo
en mi vídeo que a mí me parece perfecto
que lo hagas
y creo que tranquilos a su producto
propio a su propio proceso dental para
decirles guardián te equivocas en esto
también porque no le va a afectar sabes
como plan de carátula de portales me
estás poniendo negro sabes que yo lo
haría que yo me pondría en tu posición
sabe para ver no por defender a nada
sino porque qué es lo que pienso
o sea cuando yo le estoy diciendo ayudar
esto se está diciendo no tiene que ver
por defenderlas porque es que realmente
lo pienso
por ejemplo qué es lo que estaba
diciendo joan que si que si la dea era
peor abogada o menos profesional porque
no tenía una página web vale
y entonces digo que tiene que ver
esta para la mitad del vídeo creo que no
es exactamente en qué minuto es
sólo accesibles
no les importa claro no está de acuerdo
conmigo qué importa que venda su cuerpo
aunque sea buena abogada
y bueno nos está enseñando enseñando
cuerpo pues todo el rato todo el rango
que los que están todo el tiempo
enseñando del cuerpo ya que es todo el
rato solo importa
no importa lo sigo manteniendo ahora
pero no importa
en cuanto a que no importa referencia
que en cuanto a ti qué importa que suba
foto henny estará en que se abogada
no me gusta no importa que sea caro pues
lo que salga de kurt obviamente además
que sí que importa para su imagen no
que suba fotos provocativas importa paso
imagen copio pero yo creo que digo que
le puede perjudicar el canal es al ceo
pero que suba esa foto bonita gran para
mí la verdad no pero a ver no crees que
le puede afectar en su imagen colgada
yo creo que una cosa es lo que yo pienso
cómo debería ser el mundo y la otra es
cómo es el mundo vale yo pienso que no
debería que le pasará que no debería
afectarle pero creo que se dio realistas
la gente sin esas fotos y luego la tiene
que contratar como abogada va a tener un
prejuicio hacia ella esto es una
obviedad lo bueno va a haber va a haber
gente opciã pero lo de la foto no es lo
mismo que el canal del sol cerca del
tercer sí que le puede afectar más lo de
la foto le puede afectar pero a
muchísimo menor nivel bueno pero pero
bueno pero le puede afectar no lo sé
hasta que era bueno a nivel cuánta gente
así si ella tiene imagen de buena
abogada de demás cuánta gente se va a
echar para atrás en contratarla por esa
foto
hay que tratar de más porque la más
veloz pero bueno a ver de tal manera lo
que yo digo aquí en este clip
no no no no es que no le vaya a afectar
tampoco estoy diciendo que te importa lo
de la foto
o sea lo que estás interpretando es que
yo aquí como estoy diciendo pero no
importa o extractar directamente estoy
dando a entender que no le va a afectar
en qué cosa es lo que vas a entender es
que no importa que no es posar
totalmente vas a entender que no importa
lo que la daga en internet aparte de ser
abogada para como ella
tenga su futuro laboral como lo perciban
la gente los posibles contratantes en un
futuro sabes
y es obvio que si le va a afectar no
y no digo lo contrario
esto es lo que a mí me das a entender no
sé cuál es a lo mejor me falta contexto
aquí pero yo creo que el contexto es
bastante claro
o sea si crees que el contexto ya si
cree que el contexto es bastante claro
dónde ven la hipocresía la hipocresía es
que tú al principio crees que que esa
que tú dices que no le va a aceptar su
imagen de internet no le va a aceptar
pero perder así le va a aceptar y ahora
aquí
dices que eso no importa que esa imagen
no importa que esa imagen que está
hablando en el patrón etcétera no
importará en su futuro laboral la
diferencia de opiniones es clara aquí
pero es que aquí no estoy diciendo eso
lo hace eso lo que tú estás entendiendo
pero ya te digo yo
yo creo entiende más imponente falta el
contexto simplemente puedo decir
contexto está bastante claro no sé
tampoco el contexto es el contexto de
que dentro de que le va a afectar le va
a afectar a su trabajo pero no debería
estarlo príncipe está mi postura en
respaldo es cristo se desmayó le va a
pensar pero no debería y ahora luego
estamos profundizando en cada punto y
entonces yo te explico el porqué no
debería no él porque le va a hacer
porque no no estoy dando a entender que
no le va a afectar estoy explicando por
qué no debería
a los dos debería entonces si tú estás
viendo el debate entiende que no estoy
diciendo lo contrario que he dicho al
principio estoy intentando explicarnos
por qué no debería porque llevan planas
dice que si debería y porque cualquier
lógicos
sí pero no debería porque dices no
importa porque dentro del contexto de
las dos horas del debate se sabe mal
vale
entonces entonces yo lo que creo yo lo
que creo
y además yo creo que la intención por tu
parte no por tu parte yo lo que creo que
como no has visto entero el debate pues
entiendo tu postura de que claro si no
sabes el contexto y ahora de repente ves
hecho clic
te puede pasar como le pasa a mucha
gente si tuve estos clips pues
perfectamente
reconozco que puede perfectamente
entender que estoy diciendo lo contrario
que al principio
y es que tampoco hace falta que digas
totalmente el contrario y simplemente
creo que entiendo que le diste
despediste es más credibilidad al hada
en estos puntos que no ayudan ya está
pero para defenderla no tanto como
animal entonces yo no tuve de llamado
hipócrita radical como como ha hecho
focus sí pero te entiendo pero lo que
pasa es que claro tú entienden estos
clips porque estos clientes han sacado
de contexto a mala leche con mala
intención o sea porque las el foco es el
que ha hecho el vídeo sí que se ha visto
el debate entero para buscar todos estos
clicks y sabe perfectamente el contexto
y sabe que en eso clic no estoy diciendo
ni estoy dando a entender eso pero él lo
recorta para que parezca que lo estoy
dando ante el dedo me entiende y
entonces gente como tú que no se ha
visto el debate entero cuando ve eso
clic dice [__] no lo dice explícitamente
pero lo está dando a entender
no sé yo creo que el contexto está claro
que es uno en global pero también hay
micro contextos que se entienden
perfectamente en ese espacio de clip
sabes ese espacio este contexto en el
contexto de todo el debate todo el mundo
que está viendo en el arte del principio
sabe que yo he dicho que le va a afectar
pero no debería y ahora luego en cada
uno de hecho clic estoy re batiéndole el
porque no debería verdad porque yo en
planas dice que esos prejuicios tienen
lógica de hecho dice varias ocasiones
durante el debate dice es normal que la
gente es normalmente perjudique yo no
contrataría una abogada que aceptó no
contratar yo tal entonces yo en un
derecho que no es un guión no está
premeditado alguna no me expreso mejor
un vídeo grabado pinchar en un directo
pues se puede dar lugar a malas
interpretaciones y lo entiendo sabes
pero lo que te estoy diciendo es que yo
creo
la gente que estaba viendo el debate el
contexto lo sabe y sabe que en esta
frase no estoy dando a entender lo que
parece que estoy dando a entender si
solamente te ve el clic sin verlo todo
me tiene que lo que está pasado a ti que
como no te has visto bueno de hecho ha
dicho que no te has visto ni todos los
vídeos ni todos
por eso entonces por eso focus juega con
eso y como no ha encontrado vamos a ver
yo cuando algún día y no ver si voy a
tachar a alguien de hipócrita de decir
lo contrario yo
me busco un clip donde directamente
encuentre una cosa clara hipocresía
donde en un momento digan a conseguir a
la otra si quieres buscamos el green
nobel que le echas graf y te busco
cualquier punto y no no me baso en un
clic que no lo dice pero lo va a
entender no no no no donde lo diga claro
y donde diga claro lo contrario pero
entonces dar lugar a interpretaciones ya
me estás llamando hipócrita porque es
bueno no lo he dicho pero aquí se
entiende que dice esto ya resulta que el
debate entero no se entiende no pero lo
pero a ver varias cosas que puntualizó
primero no sé si en algún momento del
debate de dos horas no sé si en algún
momento el tuyo le habías dicho a schwan
en plan pero eso es así
johann pero no debería que fuese así no
sé si este argumento ya se lo había
utilizado anteriormente es posible
seguramente lo vale y aquí algo que
estaba en otra pero aquí estamos
cambiando ya de argumento para que se
callase o para defender a ala o sólo lo
sé estoy en tu cabeza no es que no es
cambiar el argumento la acelerar el
momento del mismo lo que estoy es
defendiendo el por qué no debería pero
el argumento no lo cambio en ningún
momento
pero es un poco fuera de esto vale mi
vídeo vale tampoco va a cambiar yo
tampoco es concretamente de diciéndote a
ti hipócrita no son 26 minutos la mano
técnica es lo primero y al final es lo
que cuenta de ello el vídeo el nombre
todavía pero yo digo ya de entrada ya de
entrada le estás dando la razón a foco
en que soy un hipócrita y claro si tú no
viene de mi postura si yo me hubiera
equivocado
sería la primera vez la hacer que
negocia es verdad me ha pillado fuera
perdón no sería la primera vez pero me
importa menos e igualmente como se daba
o sea por eso que me hayáis mojado o
puede ser que estés haciendo aquí una
gimnasia excelente sabes en plan
publicado también tenga atrás al capital
al resto de no te has visto el debate no
puedes saber el contexto y esto a ver
entiendo que puede ser un buen argumento
pero pero bueno
estás opinando el debate
no estoy opinando sobre mí o de focus
sabéis en el debate entonces tenemos que
ir hacia atrás y me tengo que ir hasta
el la raza azteca para alterar mi de
todos
es como por ejemplo el vídeo lo hacen
focus no hay es lo que dice voy a opinar
de lo que ha dicho a xavi en el directo
del su hermano no me lo he hecho pero me
fío de alguien que me lo ha dicho y ese
motivo que poca profesionalidad que poco
es evidente toma tu canal si tiene un
canal y va a opinar de una cosa tengo
que por cierto ayer discutiendo con alan
por twitter no porque alan en twitter
pidió a sus seguidores ese clic donde yo
entro de nacimiento de su hermano donde
se puede conseguir el trozo de directos
donde javi entrar en el directo es
humano y como como que donde se puede
conseguir se puede conseguir haciéndote
miembro y viéndolo pidiendo pirata hay
que enfatizar un poco con el creador del
contenido pero la cosa es que como con
ya sea un vídeo sin verlo
hazte miembro porque seguramente por muy
pocas visitas que tengas vas a ganar más
que los 50 sentimos que vale hacerse
miembro en el canal de su hermano dios
sea 50 céntimos de dólar son 20 30
céntimos de euros o sea que no me estás
diciendo y encima juegan ayer en twitter
él alan s jugando con el populismo
intentando tocar la parte sentimental de
la gente diciendo es que no tengo dinero
tú no conoces mi situación económica y
es como tú la tienes en el canal
monetizado déjate de populismo o sea si
vas a hacer un vídeo donde vas a ganar
cinco euros te puedes gastar 50 céntimos
no no quiero ser de 50 céntimos son 20
céntimos o sea me estás diciendo que no
te puedes gastar 20 céntimos
para luego ganar 25 ó 10 euros es una
inversión para ganar más dinero y se
ponen a jugar con el populismo tú sabes
porque él hace el porque tienen gente
que son seguidores que han ganado a
través de una persona con la que ha
acabado mal y utilizan los mismos
argumentos que esa persona y da igual no
se tienen que esforzar de inversión
debate entero ni en verse un directo
entero ni nos da igual lo que diga le va
a aplaudir saber lo que sabe lo que me
contestó a las maestro del dinero
que estoy dijo dice bueno pero es que tú
fíjate tú la paja pero es que tú cuando
jota pelirrojo se peleó con dallas y le
echó en cara que da la pidiera dinero
cuando para los juicios de bendita
dallas
acompañando la analogía sin sentido
la analogía la analogía era comparar que
yo defienda a dallas cuando jota
pelirrojo le echó en cara pedir dinero
para los juicios que al fin y al cabo
está pidiendo dinero para asumir unas
pérdidas que gane los legales da igual
son unas pérdidas con un dinero por
tenerse que defender de acusaciones
falsas lo está comparando con gastarse
un dinero hacer una inversión de tu
trabajo en tu trabajo por al final cabo
como si te digo el hacer tu micro es una
[__] [__] se escucha fatal cómprate un
micro bueno vale te vas a gastar 100
euros en un micro para ganar más dinero
para tu trabajo
entonces si tú vas a hacer un vídeo
hablando del directo de su hermano y te
cuesta 30 céntimo ver el directo de su
hermano [__]
cachas de los 30 céntimos y luego va a
ganar diez o veinte euros con eso
no tiene ordenador tiene internet
tiene móvil no tiene 30 céntimos pero lo
que pasa es que es muy fácil por el
populismo vale y sobre todo buscando la
analogía para dejarme como
el precio de hipócrita y siempre
mezclando a dallas porque como saben que
su público es hater de dallas por lo que
hacen es decir mira hacer una analogía
donde parezca que yo apoyo a dallas pero
si lo hace o si otro hace lo mismo no lo
apoyo
para decir que soy que soy la mascota
que dallas en mi jefe y las cosas que
les ha enseñado a decir el otro no y es
como que la analogía no tiene nada que
ver
o sea la analogía sería que yo apoyarse
a dallas si dallas pide por ahí un clip
de contenido de pago sin querer se lo
gastan entonces ahí estaría la
hipocresía pero que los compares con una
cosa de cada la le echaba en cara a
pedir dinero por vicio no tiene na que
ver pero bueno volviendo al tema este
por el láser yo sinceramente creo que lo
que te falta es el contexto de no saber
todo el debate y que estás comió la
manipulación de foco en lo que yo creo
viendo lo mismo 350 veces si tiene el
buque de bocadillo
esa ok yo sé es que entonces cuando te
lo he dicho yo sé lo que tú piensas vale
yo sé cuál es tu tu línea de pensamiento
pero en ese contexto concreto en el que
está el clip parece que hagas tú una
gimnasia mental para justificar a nada
eso es lo que yo creí que es lo que yo
creía y en parte lo sigo creyendo si tú
me dices que no tampoco me voy a
discutir aquí lo voy a hacer hipócrita
mentiroso porque tampoco es plan porque
tampoco lo sé porque no estoy en tu [__]
cabeza saber pero también tiene otra
cosa el vídeo sobre ti seis minutos el
vídeo la misma hace falta verme 400
millones de minutos vale para hacer ese
vídeo porque ese vídeo va dedicado a la
gente que me dice que yo soy tu mascota
eso es lo relevante de todo el vídeo los
ballets lo sigo viendo luego lo pasa que
hambre para mí los relevantes cuando yo
entiendo que la parte que te afecte a ti
es que le dé la gana
al darle la razón le estás dando la
razón en una cosa que es mentira porque
le está el foco en el vídeo está
mintiendo directamente está diciendo que
yo he dicho una cosa que no he dicho
estando le estás dando la razón
que tendría que estar defendiendo el
vídeo de focus sabes por qué es que mi
vida no va de defender a focus sabes son
26 minutos y el vídeo es defendiendo mi
yo no soy tu [__] mascota
millones de horas para decir mira no soy
la mascota de javi porque aquí pienso
como focus vale además yo le abrí a javi
y le dije te equivocas javi con focus
talk y tú lo sabes que te lo dije es el
punto del vídeo entonces no sé el plan y
yo ahí sí quiero y tu hipocresía y por
eso hice el vídeo pero que será el
mínimo punto sabes porque la gente me
está llamando que si te comía las bolas
que si mascotas que si me sé qué cuándo
y por qué porque más dolor de tweets
y aparte que eso de ser parte que yo he
dicho vídeo tuyo donde cuando no piensa
igual que yo y cuando me tienes que
criticar más criticado
por eso que el tema es el tema principal
del vídeo es ese no es tanto darle la
razón y comer las buenas
así que vi parte de tu progresía o parte
de una gimnasia tuya para justificar
demás agrada que en parte está ahí de
hecho te digo lo entiendo pero pero ya
está
en especial si es que simplemente nada
así reconoce una cosa
si quieres saber tampoco una cosa
importe mucho nuestras vidas
si quieres saberlo mira el debate entero
y vas a ver si vas a decidir o no no lo
ha dicho
pero que vamos de hecho la manipulación
existe en que sí sí sin focus ha saltado
trozos del director de donde sí lo dije
pero qué bueno que no pasa nada
cómo
hombre yo creo que si tú te viera el
debate entero y te diera cuenta de que
lo que ha dicho fue un buen mentira lo
dirías
lo dirías le haría un vídeo dirías focus
evitó el debate y javi no dice eso para
nada lo que dice es esto nuestro tema
escogido clip los han manipulado para
que parezca que diga lo contrario para
que parezca que si tipo grecia es que el
tema es que es difícil de saber porque
hiciste lo que hiciste porque será tu
palabra contra el [__] mundo sabes pero
qué hiciste lo que hiciste que decir las
cosas como las dijistes concretamente
sin ninguna intención de desacreditar ha
ayudado más bueno no intente hacer ver
como que se puede si estás viendo el
directo no se puede interpretar de otra
manera porque mi postura la del primer
momento
no simplemente el chaval se está
buscando la vida y como sabe el público
que tiene pues lo quiere complacer o sea
mira es como cuando yo sabía que mi
canal era hater de dallas al principio
qué es lo que pasa porque yo sabía que
cuando iba a ser un vídeo contra dallas
boom y lo sabía y tenía las mismas
visitas cuando hacían vídeo contra la
que las que tengo ahora con 300.000
suscriptores lo malo no es eso el
problema es que el su canal son en
términos gente que son seguidores que ha
ganado porque le han venido los
seguidores de donde él han venido vale y
él lo sabe
el saber igualdad son vídeo contra mí
mira un canal de ocho mil suscriptores
teniendo 22 mil visitas cuando hace un
vídeo de javi oliveira cuando
normalmente cuando hace un vídeo the
wind igualdad son vídeos de dallas tiene
mil visitas pero solo no podía saber a
priori si lo sabes él sabe que cuando
habla de javi oliveira
como es normal en un canal de sal se
obtiene más visitas cuando cuanto mayor
sea de quién va a hablar yo tengo muchas
visitas cuando hablo del rubio cuando
hablo de wii claro pero por esas grandes
es cuando habla de wind y quintín de
gente de más visitas claro pero no las
tiene latif claro tiene más visitas
cuando odia xavi oliveira porque su
público ese pero yo no he visto ningún
otro vídeo que hable de ti mal que no
si todo su canal está basado en eso no
no porque hablaba porque es cuanto tú
eres eso cuando hablaba de tula words de
todo lo que pasó bueno y es que fue ahí
cuando creció sean los vídeos son
out airplay implacable con javi oliveira
ya que oliveira critica a todos menos a
dallas
eso es pero eso es clínico eso es el
título
el contenido también lo mismo el
contenido son las mismas cosas a
believer aparece queda la de su jefe los
audios no tenían nada de malo solamente
es un amigo que está dolido y
siguiéndote que no lo traicioné efe
él sabe el tipo de público que tiene
porque no hay ningún problema cada uno
al fin y al cabo sabe cómo sabe lo que
le tiene que dar su público para
complacerle vale lo único que pasa es
que luego no tengas la poca vergüenza de
criticar a nada por lo mismo porque
todos hechos luego critican al hada por
su poca por sus pocos ataques a las
críticas nunca le dan en la boca porque
claro tus seguidores son de gala
tus seguidores de la misma forma que los
vídeos que me meto con dallas pero tú
has ido creciendo por varias cosas no
por un en concreto esos cuatro canales
son esos cuatro canales pasaron de tener
mil visitas a tener cinco o diez mil
visitas con ese tema metiéndose en la
tula tú no tú tú tú creo que el vídeo
que más ha cometido fue lo del tri line
y arraya y con este un tiro luego ha ido
cogiendo dos o tres tirones diferentes
sabe pero cuando un canal
o sea es que si simplemente la sele
tienes que irte a cualquier caja de
comentarios de cualquiera de sus vídeos
o sea cualquier caja de comentario de
cualquiera de sus vídeos son puro odio
hacia mí y utilizando los argumentos
osea los argumentos son todos iguales
dallas es tu jefe te hemos perdido te
deje de seguir hace un mes cuando pasó
esto y ahora coge y te vas al hospital
cuidado no te dé un ataque de ansiedad
sé perfectamente que fandom es una cosa
que sacó bueno y estoy directo a javi
sabes cuáles ya no me van a llamar
mascota de javier a
depende depende tampoco te puedes tomar
en serio lo intente puede afectar las
cosas que te digan italia para mí un
chiste ya yo me parto la [__] en
twitter es que te parten la [__] porque
es que en twitter
te metes ahora cuando me estoy riendo de
foco porque no ha querido subir debate
porque no ha querido subir porque
hubiera sido muy fácil [__] y subir
pero al fin acaba tenido que dar la cara
por él pero no es lo mismo porque él si
hubiera quedar en ridículo porque él si
hubiera quedado como que acogió los
clics y los ha manipulado con mala
intención
tú no actual fin al cabo los has
interpretado por qué datos estás viendo
los clips más vistos debate entero pero
él se ha visto el debate completo él ha
cogido sus clics y los ha puesto en el
vídeo con la intención de sacarlo de
contexto mintiendo sobre mí me entiende
y él no ha querido subir el debate pues
si tú te cojo en un momento ayer a las 2
de la mañana y tú en ese momento no
puedes subir me hubieras dicho a mí me
apoya sacando al perro puedes dentro de
tres horas puedes mañana puedes mañana
por la noche pero no no ha querido subir
porque un [__] cobarde que sólo vale
para hacer vídeos manipulados ya porque
si tú en ese momento no puede medirse
mañana
javi puedo dentro de dos horas pero el
simple en lo que me estaba diciendo era
no es que prefiero hablarlo contigo por
privado cordialmente
y ya luego veremos
no sé yo tampoco es potencia te digo no
sé por qué no subió exactamente no sé
cuál es el motivo tampoco habla poder
pero yo sí
tú tenías preparado su vida aquí no lo
hemos hablado no ha dicho
nadie se come a nadie o sea en plan
sí sí sí tú ahora mismo me verás cuando
cuando hubiera subido imagínate no yo me
arriesgo contestó invitando de un debate
me arriesgo a que tú cosas y javi
si lo has dicho toma y me pongas un clic
donde lo digo si ese hubiera sido el
caso y tú ahora sube aquí me hubieras
dicho xavi mira en el debate en el
minuto 38 lo dijiste y yo lo pongo y lo
digo digo o sea la sre tenía razón lo he
dicho
yo no soy yo lo estoy discutiendo mi
contigo es decir 38 pm si él está seguro
de que yo he dicho eso lo único que
tenía que haber hecho era subir aquí y
darme con el clic en la boca pero él
sabe perfectamente lo que ha hecho todos
todos todos de alguna forma manipulables
conocemos un vídeo youtube
pueda más en fase una cosa le puedes dar
más énfasis a la otra pero para
manipular manipular y mentir hombre pero
pues los clips que te interesa no los
vas a poder los que no te interesen pero
una cosa de tonga los clics de interés
en otras cosas que mientas sea el
directamente en un vídeo que encima no
tenía nada que ver porque la discusión
era hablando sobre mi pelea con joan
plana
no tenía nada que ver que sacarse otra
vez lo del debate sí porque es un
hipócrita porque el debate y de hecho
está en el título me pone que soy un
hipócrita y es como
la cuestión de esta polémica es la
opción plana porque se centra en eso
respuesta sencilla porque se lleva con
un plan es decir con él en twitter y
joan plana pues le da bola es un canal
que se basa en eso o sea va agarrándose
a éste a rosado todo y ya está y
básicamente que a mí me da mucho coraje
que mientras sobre mi láser ya tú dices
y todos manipulamos un poco todo pues
hoy yo me hago cargo de que si voy a
decir algo de alguien ese alguien no
pueda venir a decirme que he mentido
metiéndose a tratamientos y manipula en
un vídeo y ahora te digo ven aquí a la
cara y me demuestran que esto es verdad
y me voy al pueblo blanco
[Música]
está hablando de su vídeo he visto esa
postura la he defendido es el punto de
ese factor no aislado en el centro de su
vídeo de su vídeo del mío ni polémica
con el centro efe inspira tus sueños y
date cuenta date cuenta lo que lo que lo
que acarrea que coja este tío y mientras
sobre mí me entiende él ha cogido en su
vídeo ha manipulado una hipocresía mía
que no es que no existe me llama
mentiroso eso acarrea que tú hable del
tema tú te has creído lo que han dicho y
tú has hecho otro vídeo hablando sobre
el tema dándole la razón
ahora habrá otros canales que hagan otro
vídeo basándose en el suyo dando la
razón y al final su mentira acarrea que
la bola de nieve se haga más grande y
más gente se crea esa mentira que yo he
hecho
youtube así esto por eso yo como lo
insultó y los retó un debate y me
defiendo y ahí está claro si uno no sube
has hecho mi papel cuando turbo plan
contaron al final dan as no debatió con
dan con un turbo plan tuve que subir yo
a debatir y tú has hecho lo mismo
el tío no tenía [__] él tiene a tres
[__] o sea tienes [__] para
difamar para meterte al arco la gente
para basar tu canal en un pago cuando me
peleaba con dallas las dos o tres veces
que nos pedimos debate debate sin
preparación designa así yo voy a hablar
de alguien luego tengo la cara de
ponerme delante de él a defenderlo y si
me tengo que tratar de algo donde me
haya equivocado me retractaré ahora lo
que no es normal es que tú largué de la
gente mientras difame y a la que te pide
un delante te vayas al pueblo
sí pero vendo es así simplemente es así
su turbo vida de la compra
estaba aquí ayer en él estaba viendo el
directo y comentándolo en twitter y
diciendo mañana le respondo en vídeo o
sea el pago se sacó dos vídeos del
directo de un directo mío que ni
siquiera subir y no tiene tiempo para
debate ya tienes tiempo para hacer un
vídeo de que te mencionaba muy
escuetamente en un derecho busca eclipse
saca un vídeo vale y luego tiene tiempo
para hacer un vídeo de que tengo
mencionado en un directo de su hermano
por estás aquí comentando el directo y
twitteando qué vas a hacer otro vídeo
más y no tiene un hueco para debatir y
se aclara o sea se aclara todo en un
debate donde se aclara todo para mí el
cruce de vídeo para mí es una pérdida de
tiempo porque al final
y tú en un debate tienes a la otra
persona delante y es donde todo queda
claro
por qué porque los vídeos en los que es
lo que he dicho antes que todo el mundo
coge la parte que le interesa esta mente
en un debate ya lo vamos a dar aquí que
empieza a la isla de las tentaciones
actúa en un debate tienes a la otra
persona donde tiene la oportunidad de
debatir de responderte pero él no él
quiere hacer vídeos con clip sacado de
contexto manipulados mintiendo sobre mí
y un debate no lo quiere porque en el
debate lo lo voy a dejar y fíjate tú que
encima que es un tipo que no da la cara
que aún tiene sakineh porque todavía
alma cuando das la cara porque cuesta
más trabajo porque vas a quedar
vergüenza pero un tío que ni desde aquí
en el que más da que manipulen que sean
mentirosos
bueno yo te digo yo es lo que yo veo en
esos clips
nunca me voy a poder meter en tu cabeza
y me veré
al final esa [__]
no voy a despedir a la gente que dice
que soy tu [__] mascota ese era el punto
de mira
que te diga que le dé la razón a los
focos para ti relevante y no porque le
dé la razón a él que si la tuviera la
tiene o que si fuera otro tema es que el
punto que se está debatiendo es que soy
un mentiroso y que soy un hipócrita
entiende entonces yo tengo mi
credibilidad mi canal básicamente se
basa de opiniones y de cosas que cuento
informaciones que entonces sí me están
poniendo por mentiroso sí pero tampoco
pasa tampoco pasa nada porque lo que te
digo que es un momento en el que estás
defendiendo algo y no estás perdiendo
credibilidad del fondo de una cosa
por ejemplo mi discusión con la
discusión de la concha plana no es el
cierto modo no importa que tú le den la
razón a uno o el otro porque al fin y al
cabo está discutiendo una cosa que es de
diferencia de opinión pero cuando tú le
das la razón a focus le estás dando la
razón a que soy un hipócrita ya que soy
un mentiroso
pero sonidos como yo como yo te dan la
zona a focos que ya había sido para
defender y defender evidentemente una
cosa que yo he dicho siempre todos los
canales tienen que reconocer tú no vas a
ser igual de duro por una persona que te
caiga mal que con una persona como la
que te lleva a nuestros podrá sentir se
pone exigirme que es que nunca le das a
dallas a ver yo cuando no estoy de
acuerdo con él lo digo otra cosa es que
vaya el cuello y le diga hipócrita falto
de eso de [__] eso no estás hablando
porque una persona por este motivo igual
que no lo haría contigo yo por ejemplo
puedo poner un vídeo contigo tú yo decía
que no tenía bueno con las heras y la se
pero nunca vais a hacer es un hijo de
[__] pero esa actitud
esa actitud de forma intenso que a la
misma actitud ya es hipócrita porque no
tratas a todo el mundo por igual sabes
alguien por menos le das más caña y
alguien por mal él al menos calle y eso
ya es una actitud que denota cierta
hipocresía es lo que estipula no hacer
decir eso no es el objetivo pero
hipocresía ser hipocresía no sería que
no le des igual de fuerte que a otro
hipocresía sería que defiendas unas
cosas de uno y de otro las críticas pero
no solamente es eso es que las acciones
diferentes dependiendo de si estás en
situaciones similares da igual
la cuestión sería que le estoy llevando
la contra igualmente
la hipocresía sería que a uno lo
critican y a otro lo defendiera por lo
mismo pero el que no tenga la misma
dureza con los dos no es hipocresía
bueno está un poco allí pero no
hipocresía claramente que te defienda a
uno pero por lo mismo al otro lo
critique pero que tú no tengan la misma
dureza evidentemente lo que no solamente
es que se les trate es diferente en
situaciones similares sabes estando es
hipócrita que por ejemplo algún amigo
tuya vaya a la cárcel por un delito
equis y otro a mí otro que te cae peor
vaya por un delito y y que sea muy
similar esos delitos y tuvo a tu amigo
directo pasa nada tranquilo y al otro
respecto es una caña que flipas sabes
eso también es hipocresía sabes porque
estás tratando a personas diferentes
desde distintas de venir
sabes eso es lo que creo que no
no es lo mismo podéis decirle venga no
pasa nada claro en este caso por ejemplo
a uno le diría
o sea para ti es hipócrita que ellos
a jairo bleu le diga calvo [__] de
[__] que no tiene razón en esto y que
a un amigo mío le diga yo no pienso
igual que tú en esto falta el [__] cargo
de [__] como si sólo knicks y son lo
mismos así que si están comportándose de
la misma manera
si están comportándose de la misma lo
aman en parte yo no digo que sea malo ni
que todos nos hagamos o sea todos
hacemos eso pero es una actitud que no
denota que no es objetiva es una actitud
totalmente subjetiva
hipócrita hipócrita
no no está siendo objetivo con la
situación
grita no sería otra cosa distinta la
hipocresía sería que yo coja a dallas y
le dé la razón en cosas y ahora otro
haga lo mismo y lo critique
como un cómo colocó hipocresía para mí
sería que haga las cuando le pasa cuando
dallas es una cosa yo lo defiendo pero
lo haces tú y a ti te critico habiendo
hecho los dos lo mismo entonces es
palpable
y los dos cosas y hacéis lo mismo y yo
digo pues yo no estoy de acuerdo con que
dallas haya hecho esto yo no hubiera
hecho yo hubiera hecho otra cosa no sé
cuánto y no lo de la razón pero así
diciéndolo bien y ahora cuando tú lo
haces te digo el punto de láser es lo
que ha hecho cuando no tenemos
[Música]
hipocresía para mí sí lo es
os estoy criticándolos
pero no se está explotando tratando con
diferente dureza por la misma cosa y que
importa
como importados para todo igual
es una hipocresía rocío pero pero [__]
estáis midiéndolos con distintas
barreras castigas diferente
siguiente múltiplemente castigo cabrón
perdices piscinas ya condescendencia a
ver no es lo mismo no es hipocresía
hipocresía otra cosa y es el concepto
que se equivoca mucha gente en la
audiencia
la gente la gente yo creo que no sabe el
verdadero significado de hipocresía si
tú vas al diccionario
definición un momento de halar debió de
ver la definición de hipocresía na
es el adjetivo que se da a quien actúa
con hipocresía sea porque fije o aparece
vamos a buscar en cero
fingimiento de cualidades o sentimientos
contrarios a los que verdaderamente se
tienen o se experimentan claro a lo
mejor pues saber es eso si tú crees que
el mismo que el mismo el mismo delito en
dos personas diferentes
si a uno que genera repuntó de pulsión y
en el otro no te la genera una de dos o
estás cambiando lo que sientes por uno
por el otro oa uno no le estás mal estás
atribuyendo la misma repulsión que al
otro estar fingiendo sentimientos
fingir sentimiento sería darle la razón
nombre no hace falta la razón
estamos hablando de chocolate y yo no
estoy algo que tú como chocolate y así
te digo las eres un cerdo porque come
chocolate y a dallas le digo no estoy de
acuerdo con que comer chocolate porque
afecta a su salud la hipocresía la
hipocresía sería que yo diga que bueno
estaba comiendo chocolate y a ti te diga
que cerdo eres como chocolate pero el
que a uno lo critique con más dureza que
el otro no hay hipocresía aunque para mí
sí lo es la real academia española
muchas gracias por haber
procesado en cámara un abrazo venga para
bien